Copyright (C) NRK
-Jeg er ikke middagen din!
-Jeg vet ikke hvem jeg er.
-Betjent Jason Stackhouse.
-Hvor er du? Du må hjelpe meg.
Takk, åndefar,
for at du skjenker oss nytt liv.
Eric må bli hos deg.
Ikke si det til Bill.
Vi har et godt forretningssamarbeid.
Jeg syns vi skal ha sex også.
Jeg skal bli ditt redskap
på dette planet.
Et offer som passer til magien din.
-Du ville be meg om en tjeneste.
-Du må ta deg av Eric Northman.
Nei, du har drukket hele feen.
Gå på rommet ditt.
-Drikke deg tom.
-Du dreper meg, Eric! Nei!
Jeg ville aldri gjort deg noe vondt.
Nei, det må du ikke.
Kom, så skal jeg bre over deg.
-Kløp du meg i rumpa?
-Fin rumpe.
Takk, men ikke rør.
-Du er full.
-Fang meg.
-Hvem er det?
-Overraskelse. Det er Sam.
-Hva gjør du her?
-Jeg ville hilse på ei vakker jente.
Jeg venter på deg, Jason!
Ved fullmåne!
Bill?
Du har ikke hørt et ord av det jeg sa.